Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Miss.
Miss.
Have you been to this inn before?
Nakapunta ka na ba sa inn na ito?
Why are you so familiar
Bakit parang pamilyar ka
with our inn's procedures?
sa mga pamamaraan ng aming inn?
I've been here for many years
Maraming taon na ako dito
and I don't remember ever seeing you.
at wala akong matandaang nakita kita.
Fengxin.
Fengxin.
Why do you want to kill me?
Bakit gusto mo akong patayin?
It's better that you don't remember.
Mas mabuti pang hindi mo na maalala.
Innkeeper Dongfang.
Innkeeper Dongfang.
It's all in the past anyway.
Nasa nakaraan na ang lahat.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I must kill you.
Dapat kitang patayin.
What?
ano?
Nothing.
wala.
I'll go back to my room to rest.
Babalik na ako sa kwarto ko para magpahinga.
Let me walk you up.
Paakyatin kita.
No need.
Hindi na kailangan.
I know the way.
Alam ko ang daan.
Dongfang.
Dongfang.
I'm sorry.
pasensya na po.
It's alright.
ayos lang.
No matter what happened,
Kahit anong mangyari,
all the love, hate, and grudges are in the past.
lahat ng pag-ibig, poot, at sama ng loob ay nasa nakaraan na.
Just like you said,
Katulad ng sinabi mo,
right?
tama ba?
See you tomorrow.
See you bukas.
Wait.
Teka.
You seem to be in a hurry.
Mukhang nagmamadali ka.
Haven't eaten yet, have you?
Hindi ka pa ba kumakain?
As the innkeeper,
Bilang tagapangasiwa ng bahay-tuluyan,
how could I let a guest
paano ako papayag na may bisita
go to bed hungry?
matulog ng gutom?
Dongfang Zhaobai, do you know
Dongfang Zhaobai, alam mo ba
I came here all for you?
Pumunta ako dito lahat para sayo?
No, that's not right.
Hindi, hindi tama iyon.
Not the you standing before me,
Hindi yung nakatayo ka sa harapan ko,
but the you from a thousand years later.
ngunit ang ikaw mula sa isang libong taon mamaya.
You're drunk.
lasing ka na.
Leave me alone.
Iwan mo na ako.
I'm going to kill Dugu Qiongqi.
Papatayin ko si Dugu Qiongqi.
It was him.
Siya iyon.
He made me kill you by mistake on our wedding night.
Nagawa niya akong patayin nang hindi sinasadya noong gabi ng kasal natin.
And caused you a thousand years later
At nagdulot sa iyo pagkalipas ng isang libong taon
to risk your life for me.
para ipagsapalaran ang buhay mo para sa akin.
I know you won't believe what I'm saying.
Alam kong hindi ka maniniwala sa mga sinasabi ko.
I believe you.
naniniwala ako sayo.
I believe you can foresee the future.
Naniniwala ako na maaari mong mahulaan ang hinaharap.
I believe you came for me.
Naniniwala akong dumating ka para sa akin.
And for him.
At para sa kanya.
Since we have a chance to start over,
Dahil may pagkakataon tayong magsimulang muli,
why don't
bakit hindi
we change everything together?
sabay nating baguhin ang lahat?
You mean...
Ibig mong sabihin...
We just need to stop
Kailangan lang nating huminto
Dugu Qiongqi on our wedding night,
Dugu Qiongqi sa gabi ng aming kasal,
right?
tama ba?
Feiye.
Fig.
Innkeeper.
Tagapangasiwa.
She went back a thousand years just to save you.
Bumalik siya ng isang libong taon para lang iligtas ka.
Feiye has already gone back a thousand years.
Si Feiye ay nakabalik na sa isang libong taon.
Aren't you letting her down this way?
Hindi mo ba siya pababayaan sa ganitong paraan?
She's doing something foolish.
May ginagawa siyang kalokohan.
How could I just stand by and do nothing?
Paano ako nakatayo lang at walang gagawin?
Even if I die,
Kahit mamatay ako,
I will never be apart from her.
Hinding hindi ako mahihiwalay sa kanya.
Why isn't the spirit woman trying to stop Mr. Dongfang?
Bakit hindi sinusubukan ng babaeng espiritu na pigilan si Mr. Dongfang?
Indeed,
talaga,
she actually let him go in.
pinapasok niya talaga siya.
It's finally coming to an end.
Sa wakas ay matatapos na.
Feiye.
Fig.
I'm here.
nandito ako.
I just need to
kailangan ko lang
stop Dugu Qiongqi
tigilan mo si Dugu Qiongqi
on the wedding night, right?
sa gabi ng kasal, tama ba?
Innkeeper.
Tagapangasiwa.
I'm back.
nakabalik na ako.
You still came after me.
Sinundan mo pa ako.
Fortunately,
Sa kabutihang palad,
I didn't arrive too late.
Hindi naman ako masyadong late dumating.
Otherwise my thousand-year-old self
Kung hindi ang aking libong taong gulang na sarili
would have kissed my bride.
hahalikan sana ang nobya ko.
Dugu Qiongqi will be here soon.
Malapit nang dumating si Dugu Qiongqi.
Innkeeper.
Tagapangasiwa.
Let's do this.
Gawin natin ito.
Madam Ling
Madam Ling
It was you all along?
Ikaw ba ang lahat?
You're the real mastermind behind everything.
Ikaw ang tunay na may pakana ng lahat.
Yes, it's me.
Oo, ako ito.
It seems
parang
you've prepared quite a show here
naghanda ka ng isang palabas dito
waiting to begin.
naghihintay na magsimula.
Unfortunately,
Sa kasamaang palad,
from the very beginning,
sa simula pa lang,
you've been waiting for the wrong person.
naghintay ka sa maling tao.
You've been helping us all along.
Tinulungan mo kami sa lahat ng panahon.
Why would you do this?
Bakit mo gagawin ito?
Why?
Bakit?
So a thousand years ago,
Kaya isang libong taon na ang nakalipas,
you killed Fengxin and the villagers,
pinatay mo si Fengxin at ang mga taganayon,
and made me wrongfully kill the people of Dongfang.
at ginawa akong maling patayin ang mga tao ng Dongfang.
It wasn't Dugu Qiongqi.
Hindi si Dugu Qiongqi.
It was you, wasn't it?
Ikaw iyon, hindi ba?
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Back then,
Noon,
because I couldn't obtain the Fire Tree Silver Flower,
dahil hindi ko makuha ang Fire Tree Silver Flower,
I couldn't gain the supreme power.
Hindi ko makuha ang pinakamataas na kapangyarihan.
My demonic powers were sealed,
Ang aking mga demonyong kapangyarihan ay tinatakan,
and I was trapped in this monster inn.
at nakulong ako sa halimaw na inn na ito.
You are the Demon King.
Ikaw ang Demon King.
So the missing Demon King
Kaya ang nawawalang Demon King
has been trapped in the monster inn.
ay nakulong sa halimaw na inn.
I had planned to use you all
Pinlano kong gamitin kayong lahat
to enter Liu Yiyi's world again,
upang makapasok muli sa mundo ni Liu Yiyi,
remove her obsession,
alisin ang kanyang pagkahumaling,
and bring back the Fire Tree Silver Flower.
at ibalik ang Fire Tree Silver Flower.
But I never expected...
Pero hindi ko inaasahan...
You
Ikaw
have destroyed my treasure!
sinira ang aking kayamanan!
Could it be that
Pwede ba yun
when Liu Yiyi disappeared years ago,
nang mawala si Liu Yiyi ilang taon na ang nakalilipas,
Dugu Qiongqi trapped us
Nakulong kami ni Dugu Qiongqi
not to harm us?
hindi para saktan tayo?
Don't you feel like
Hindi mo ba nararamdaman
we've been to this place before?
nakapunta na ba tayo sa lugar na ito?
To stop Ling Po,
Para pigilan si Ling Po,
I had to trap you here first.
Kinailangan ko munang ma-trap ka dito.
He wanted to prevent us
Gusto niya kaming pigilan
from entering Liu Yiyi's timeline again.
mula sa muling pagpasok sa timeline ni Liu Yiyi.
Dugu Qiongqi,
Dugu Qiongqi,
you think you can stop me?
sa tingin mo mapipigilan mo ako?
You're all completely useless.
Walang kwenta kayong lahat.
A thousand years ago,
Isang libong taon na ang nakalipas,
I finally managed to use you,
Sa wakas nagamit na kita,
the most powerful demon hunter,
ang pinakamakapangyarihang mangangaso ng demonyo,
to kill Dongfang Zhaobai.
upang patayin si Dongfang Zhaobai.
But I never expected
Pero hindi ko inaasahan
that before his death,
na bago siya mamatay,
he would curse you to become the new innkeeper.
isumpa ka niya para maging bagong tagapangasiwa ng bahay-tuluyan.
Because of that,
Dahil doon,
I've been waiting here for a thousand years.
Isang libong taon na akong naghihintay dito.
Fortunately, there's Dugu Qiongqi,
Sa kabutihang palad, mayroong Dugu Qiongqi,
this devoted sister who loves her brother,
itong tapat na kapatid na babae na nagmamahal sa kanyang kapatid,
my perfect pawn.
ang perpektong pawn ko.
Hahaha!
Hahaha!
I've schemed for a thousand years.
Isang libong taon na akong nagplano.
As long as I eliminate
Hangga't inaalis ko
all you innkeepers today,
kayong lahat na innkeeper ngayon,
the demon inn will disappear,
mawawala ang demon inn,
and I'll regain my freedom.
at maibabalik ko ang aking kalayaan.
Shangguan Feiye,
Shangguan Feiye,
Dongfang Zhaobai,
Dongfang Zhaobai,
you can all die!
pwede kayong lahat mamatay!